Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf
kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
♪Die Möglichkeit im Unmöglichen♪
♪Versteckt sich noch immer in einem Paralleluniversum♪
♪Ich habe kein Talent zum Glücklichsein♪
♪Ich kann es nur zugeben♪
♪ In meiner Vorstellung muss es irgendeine Möglichkeit geben ♪
♪Das wird
alle Unmöglichkeiten zu Staub zermahlen♪
♪Auch wenn sie meine Wahnvorstellungen
und meine Langsamkeit verspotten♪
♪Meine Torheit♪
=Scharfschützen-Schmetterling=
(Adaptiert nach dem Jinjiang-Roman
„Sniper Butterfly“ von Autor Qibaosu)
=Folge 9=
Schlaf ein.
In Ordnung.
Wo ist Cheng Rui?
Warum ist er noch nicht zurück?
Last.
Wo ist er?
Also...
Nach dem abendlichen Lernen
erhielt er einen Anruf.
und stürmte hinaus.
Er sollte bald zurück sein.
In Ordnung.
Wohin ist Zheng Sipeng gegangen?
Sir, er hat sich krankgemeldet.
Was sollen wir tun?
Unangekündigte Kontrolle im Studentenwohnheim.
Li Wu, schnell.
Schalte die Schreibtischlampe aus!
Und was ist mit Cheng Rui?
Sein Handy wurde ihm
zu Schulbeginn abgenommen.
Letzte Woche schlich er sich ins Büro.
um diese Sportkarte zu stehlen
Und der Lehrer ertappte ihn auf frischer Tat.
Wenn er wieder erwischt wird,
Herr Qi wird ihn sicherlich direkt des Landes verweisen.
Schnell! Stopf das Kissen in seine Bettdecke.
Schnell.
Stopfen Sie seine Steppdecke aus.
Stopfen Sie sein Kissen aus.
Wird sie das wirklich täuschen?
Was können wir sonst noch tun?
Das...
Versuchen Sie es als letzten Ausweg.
Ich habe schon einmal eine ähnliche Prüfung bestanden.
Beeil dich.
Scheiß drauf.
Es ist schon so spät. Warum schläfst du nicht?
Hast du morgen nicht Unterricht?
Wessen Bett ist das? Wo ist die Person?
Hallo, Sir.
Li Wus.
Li Wus Bett.
Li Wu aus der Klasse 3?
(Über Nacht abwesend)
Wer weiß, wohin er gegangen ist?
Sir, er ist nach Hause gegangen.
Er sagte, es sei kalt, und ging nach Hause,
um eine dickere Decke zu holen.
Er kommt
morgen früh wieder.
Ja.
Wo war er am Wochenende?
Jetzt sagt er, es sei kalt?
In Ordnung.
Beeil dich und schlaf.
Du hast morgen Unterricht.
Okay, Sir.
Auf Wiedersehen, Sir.
Das hat mir Angst gemacht.
Ich habe am ganzen Körper Gänsehaut bekommen.
Li Wu.
Nicht schlecht.
Absolut gerechtfertigt.
Wenn Cheng Rui wüsste
was du heute getan hast,
Er wäre zu Tränen gerührt
und würde dir seine Treue schwören.
Gut gemacht, Li Wu.
Was hast du dir dabei gedacht?
Ich hatte solche Angst, dass ich wie erstarrt war.
Habt ihr nicht gesagt
Würde er bei einem erneuten Erwischen von der
Schule verwiesen?
Ja.
Lasst uns schlafen.
Schlaf ein.
In Ordnung.
(Herr Qi)
Hallo, Herr Qi.
Entschuldigung.
Ich habe das Telefon nicht gehört.
Stimmt etwas nicht?
Cen.
Li Wu kehrte die ganze Nacht nicht zur Schule zurück.
Bist du die ganze Nacht nicht zurückgekommen?
Herr Qi, Entschuldigung
weil ich Ihnen Sorgen bereitet habe.
Du bist hier.
Wo warst du gestern Abend?
Ich bin nach Hause gegangen.
Wann ist es?
Direkt nach dem Unterricht.
Du hast gestern Abend Überstunden gemacht.
Als ich einschlief,
warst du noch nicht zu Hause.
Heute Morgen,
Ich kam, bevor du aufgewacht bist.
Herr Qi,
Kann ich mit Li Wu unter vier Augen sprechen?
Sicher.
Komm einen Moment heraus.
Wo warst du gestern Abend?
Planen Sie einfach nur
Schweigen?
Ich war die ganze Zeit im Wohnheim.
Dann, eben eben, hat dich der Lehrer gefragt.
Warum sagtest du, du seist nach Hause gegangen?
Ich habe meinen Mitbewohner gedeckt.
Hat er ihn gedeckt?
Warum?
Es handelte sich um eine besondere Situation.
Besondere Situation?
Also gerade eben
Du wolltest also, dass ich deine Lüge vertusche?
Warum sollten Sie denken, dass ich Ihnen helfen würde?
Ich weiß nicht...
Li Wu.
Ich war auch einmal Student.
Ich weiß, was du denkst.
Du könntest das Gefühl haben
dass du loyal bist,
Aber ich kann nicht zulassen, dass du leichtsinnig handelst.
Du bist nach Yi City gekommen.
Und deine oberste Priorität ist das Studium.
Wenn Sie sich fühlen
diese Gelegenheit zum Studieren verpassen
Das spielt keine Rolle,
Dann habe ich nichts zu sagen.
Ich kann Ihnen helfen, eine Lüge zu vertuschen.
Aber ich kann die Hochschulprüfung nicht
für dich ablegen.
Entschuldigung.
Warum lachst du?
Nichts.
Um welche Klasse handelt es sich?
Englisch.
Okay, genug.
Geh zurück in den Unterricht.
Okay.
Was meinen Sie
Hat Li Wu seinen Mitbewohner gedeckt?
Herr Qi.
Ich glaube, was Li Wu gesagt hat.
Er hat keinen anderen Ort, an den er gehen kann.
neben Schule und Zuhause.
Aber ich bin trotzdem noch etwas besorgt.
Er kam gerade aus den Bergen.
und viele andere Dinge
sind neu für ihn,
sogar verlockend.
Seine Umgebung also
und das Verhalten der Menschen, denen er begegnet
könnte einen großen Einfluss auf ihn haben.
Herr Qi,
Du kennst doch auch Li Wus Situation.
Die NCEE-Prüfung ist ihm sehr wichtig.
Ich möchte nicht, dass ihn andere Dinge beeinflussen.
Du meinst also
Du möchtest Li Wus Wohnheimzimmer wechseln?
Ich bin mir auch nicht sicher.
Schließlich,
Ich bin nicht sein leiblicher Elternteil.
Cen.
Ich verstehe Ihre Bedenken.
Ich kenne diese Kinder
sehr gut.
Obwohl einige ein bisschen unartig sind.
Im Grunde sind sie alle gute Schüler.
Ihre Noten sind auch gut.
Li Wu ist sehr vernünftig.
Er ist zielorientiert.
Ich glaube
Er wird es nicht leicht haben.
beeinflusst von der Umwelt.
Mach dir keine allzu großen Sorgen.
Meiner Erfahrung nach
Studenten heutzutage
Alle haben Persönlichkeit.
Sie haben ihre eigenen Ideen.
und ihre eigenen Pläne.
Übermäßige Einschränkung
ist nicht unbedingt
Gut für sie.
Natürlich,
Ich werde mir das genau ansehen.
die Situationen, über die Sie sich Sorgen machen.
Mach dir keine Sorge.
Ich werde Li Wu besondere Aufmerksamkeit widmen.
Okay, danke, Herr Qi.
Dann werde ich dich nicht stören.
Lass uns in Kontakt treten, falls etwas auftaucht.
In Ordnung.
Auf Wiedersehen, Herr Qi.
Okay, tschüss.
Aufpassen.
Cheng Rui.
Was ist los?
Es ist Herr Qi.
Komm einen Moment mit mir heraus.
Was zu tun?
Warum hast du mich nicht früher daran erinnert?
Ich habe Sie mehrmals angerufen.
Ich hoffe, dass ab heute,
Du übernimmst Verantwortung für dich selbst.
Was ist los? Was ist passiert?
Warum schimpft der Lehrer mit dir?
Liegt es an der letzten Nacht?
NEIN.
Ist das nicht alles Vergangenheit?
Woher wusste er das?
Ja.
Ihr zwei wart es also nicht, richtig?
Natürlich nicht.
Wie hätten wir das tun können?
Ja.
Dann ist er es.
Was machst du?
Ich habe dich sogar als Bruder betrachtet.
Ich dachte, du wärst loyal.
und hatte Mitleid mit dir.
aber du
hat sich umgedreht und mich verraten.
Ich nicht.
Deine Familie möchte, dass du in ein anderes Studentenwohnheim ziehst.
Du leugnest es immer noch?
Li Wu, falls du sauer auf mich bist,
Man kann es direkt sagen.
Du brauchst keine dubiosen Dinge hinter meinem Rücken zu tun .
Cheng Rui.
- Cheng Rui.
Fass mich nicht an.
Cheng Rui.
Was machst du?
Gibt es da ein Missverständnis?
Ja.
Was sagte Herr Qi?
Welches Missverständnis könnte vorliegen?
Wenn er nicht helfen wollte,
konnte er die Hilfe verweigern.
Habe ich ihn angefleht?
Ich wollte euch anfangs nicht miteinbeziehen.
NEIN.
Cheng Rui.
Können Sie das genauer erklären?
Was gibt es dazu zu sagen?
So bestrebt, sich zu entlasten
der Schuld, die Sie gestern auf sich genommen haben,
Er gibt sich als der Gute aus, was?
Vielen Dank,
Jetzt bin ich es, die es wagt
Er handelt, ohne Verantwortung zu übernehmen,
und verdirbt gute Schüler.
Danke.
Cheng Rui.
Dein Vater ist da. Er ist unten.
Er will, dass du schnell runtergehst.
Warten...
Lass uns gehen.
Oh nein...
Cheng Rui!
Du nutzloses Kind!
Das...
Sind Sie nun zufrieden?
Lass uns gehen.
Hey, Li Wu.
Hast du deine Prüfungen abgeschlossen?
Ich gehe jetzt zur Schule, um dich abzuholen.
Warte am Schultor auf mich.
Okay.
Warum ist es so still?
Wie war die Prüfung?
Es war in Ordnung.
Fühlst du dich unwohl?
Li Wu?
NEIN.
Ich habe Essen zum Mitnehmen bestellt.
Lies dein Buch.
Ich habe keinen Hunger.
Du sagst es mir.
Habe ich dich heute verärgert?
Sprechen.
Haben Sie Herrn Qi davon erzählt?
Mein Wohnheimzimmer wechseln?
Ja.
Warum?
Gibt es ein Problem damit, wenn ich
in ein anderes Wohnheim wechsle?
Warum konntest du es mir nicht einfach sagen?
Ich habe die Schuld freiwillig auf mich genommen.
Sie haben mich nicht dazu gezwungen.
Du hast es freiwillig getan?
Kann das Brechen der Regeln
jemals freiwillig?
Und jetzt hast du gelernt zu lügen.
Li Wu,
So warst du früher nicht.
Du bist noch nicht mal ein Semester hier.
Und du hast dich so sehr verändert.
Sag mir.
Du wurdest nicht von ihnen beeinflusst?
Sie haben mich nicht beeinflusst.
Das sind meine Freunde.
Was sind das denn für chaotische Freunde?
Sie werden sich nur auf Ihr Studium auswirken.
Warst du nicht derjenige, der mir das gesagt hat?
Freunde finden und sich dazugehörig fühlen?
Du bist also einfach von zu Hause weggelaufen?
Allein der Gedanke daran,
mit ihm im selben Raum zu sein…
Das macht mich wütend.
Warum hast du ihn dann nicht rausgeschmissen?
Sie sind der Hausbesitzer, richtig?
Wie hätte ich das tun können?
Er hat keine Familie.
Wohin konnte er gehen?
Du redest viel, hast aber ein weiches Herz.
Okay, hör auf, ihn zu erwähnen.
Wenn ich über ihn rede, bekomme ich Kopfschmerzen.
Ich habe Durst. Ich möchte Wasser.
Welches Wasser?
Dieses hier.
Bußgeld.
Du bist einfach so aus dem Nichts gekommen.
Was, wenn dein Bruder dich sucht?
Er wird nicht nach mir suchen.
(Bruder)
Er rief an.
Nicht antworten.
Wirklich keine Antwort?
Dein Bruder macht sich Sorgen um dich.
Kann mich nicht konzentrieren.
Und wie steht es mit seinem Studium?
Genau wie ich es dir gesagt habe,
Wärst du nicht wütend?
Ich bin nicht wütend.
Was auch immer der gutaussehende Kerl sagt,
Ich werde nicht wütend sein.
(Bruder)
Antwort?
Ignoriere ihn.
Nicht antworten.
(Bruder)
So hartnäckig.
Wenn er möchte, soll er anrufen.
(Bruder)
Er hat wirklich Durchhaltevermögen.
Ist Ihnen das aufgefallen?
Jeder Anruf
Der Abstand beträgt eine Minute.
Hat er eine Zwangsstörung?
Das ist dein altes Telefon.
Ich habe es Li Wu gegeben.
Er ist nicht dumm.
Er wusste, dass er deinen Freund anrufen musste.
Antwort?
(Chun Chang: Cen Jin ist hier bei mir.)
(Mach dir keine Sorge.)
(Geh früh schlafen.)
(Sie fährt morgen zurück.)
(Ich werde fleißig lernen,)
(und Sie werden sich nie wieder Sorgen machen müssen.)
Fleißig lernen?
Ich werde sehen, wie gut du lernen kannst.
inwieweit.
Vorwärts.
Beeil dich.
Geh vorwärts.
So.
Stehen Sie ordentlich.
Rempeln Sie mich nicht an.
Warum rempeln Sie mich an?
Wer ist mit dir zusammengestoßen?
Warum schreist du?
Hier soll es nicht zu voll werden.
Immer noch laut?
Die Schulglocke hat schon vor einer Ewigkeit geklingelt!
Hast du es nicht gehört?
Wie läuft deine Leitung?
organisiert?
Steht richtig!
Die vier Jungen hinten.
Könntest du ein bisschen arbeiten?
Geh in den Geräteraum
Und holt die Volleybälle raus?
Einen Meter Abstand. Links und rechts.
Steht ordentlich und stellt euch in einer Reihe auf.
Vorder- und Rückseite ausrichten.
Kommen.
Gemeinsames Aufwärmen, fertig, los!
Eins, zwei, drei, vier.
Das tut mir leid.
Meine Hand rutschte ab.
Du liegst völlig falsch.
Schau mir zu.
Der Volleyball fühlt sich nicht richtig an.
Nächstes Mal nehmen wir einfach einen Basketball.
Mit Ihrem Build,
Du solltest Kugelstoßen ausprobieren.
Volleyball zum ersten Mal gefunden
So lustig, nicht wahr?
Es kommt noch mehr Spaß!
Was versuchst du zu erreichen?
Was ist das Problem?
Willst du kämpfen?
Was macht ihr denn da?
Tao Wanwen aus Rocket Class.
Der stolze Schüler von Herrn Qi.
Lass uns gehen.
Wischen Sie sich die Hände ab.
Keine Notwendigkeit.
Du bist...
Du kennst doch Cheng Rui, oder?
Du wirst ausgegrenzt
meinetwegen.
Aber keine Sorge,
Ich werde einen Weg finden, dir zu helfen.
Keine Notwendigkeit.
Danke.
Dies war ein Sonderfall.
Ich werde keinen Urlaub mehr beantragen.
In der Tat, kein Urlaub mehr.
Die monatlichen Prüfungen stehen bald an.
Du musst dich konzentrieren.
Keine Ablenkungen.
Okay, keine Sorge.
Ich werde für die Prüfungen doppelt so hart arbeiten.
Geh zurück in den Unterricht.
Okay.
Auf Wiedersehen, Herr Qi.
Tschüss.
Wen.
Komm mit mir.
Wohin?
Dass du abends nicht nach Hause kommst,
Warum hast du es deinem Vater und Herrn Qi nicht klar erklärt ?
Das ist Ihre Privatsache.
Ich sollte es niemandem erzählen.
Okay, ich hab's verstanden.
Ich habe es auch dem Lehrer erklärt.
Was machst du?
Wenn dem so war, wurde ich grundlos ausgeschimpft .
Wer hat dir an diesem Tag gesagt, dass du auf eigene Faust handeln sollst?
und mir helfen?
Wie läuft es mit deiner Hochschulbewerbung?
Auf keinen Fall.
Meine Eltern versammelten sich
Verwandte und Freunde
Jeden Tag zu Hause.
Sie unterziehen mich in Schichten einer Gehirnwäsche.
Wenn Herr Qi nicht angerufen hätte
um ihnen Bescheid zu geben, falls ich nicht zurückkomme,
Das würde sich auf mein NCEE-Studium auswirken.
Ich konnte nicht einmal zurückkommen.
Dann...
Mach dir keine Sorgen.
Ich werde es selbst herausfinden.
In Ordnung.
Hör auf, die Stirn zu runzeln.
Tag für Tag
Es ist verstörend, das mitanzusehen.
Du bist nicht verärgert?
Du wirst zum Tyrannen.
Woher wusstest du das?
Ich habe ihn nicht gemobbt.
Ich musste mir einfach mal Luft machen.
Er war ganz offensichtlich heuchlerisch.
Ja.
Später geriet die Situation etwas außer Kontrolle.
Aber Fatty Zhang und die anderen
hat mich auch verteidigt.
In diesem Moment
Ich kann nicht aufstehen und ihnen die Schuld geben.
Das wäre undankbar.
Was meinen Sie mit undankbar?
Fatty Zhang
verteidigt dich
oder lässt er seinen eigenen Ärger raus?
Kannst du es erkennen?
Li Wu hat die Schuld für dich auf sich genommen.
und hast der Lehrerin nichts
von deiner Angelegenheit erzählt.
Was willst du denn noch von ihm?
Er hat es dem Lehrer nicht gesagt.
Aber er hat es seinen Eltern erzählt.
Ist das nicht dasselbe?
Nicht dasselbe.
Er hat keine Eltern.
Er hat keine Eltern?
Li Wus Eltern und Großvater
sind alle verstorben.
Er hat seiner Schwester von deiner Angelegenheit erzählt.
Aber sie ist nicht seine richtige Schwester.
Sie ist die Tochter seines Gönners.
Bei so einer Beziehung,
wie könnte man da erwarten, dass er lügt?
Von wem hast du das gehört?
Vielen Dank,
Herr Qi hat es mir gerade erzählt.
Ich wusste es nicht.
Jetzt wisst ihr es.
Können Sie jetzt aufhören?
Fatty Zhang
ist Mobbing von Li Wu
unter dem Vorwand, Sie zu verteidigen.
Wenn der Lehrer fragt,
Er wird einfach behaupten, du hättest es angezettelt.
Er wird auf keinen Fall verlieren.
Du bist wie ein Narr.
als Spielfigur missbraucht werden.
Ich hatte nicht die Absicht, so ein großes Aufhebens darum zu machen.
Was soll ich jetzt tun?
Geh und entschuldige dich bei Li Wu.
Sich entschuldigen?
Auf keinen Fall...
Das ist zu peinlich.
Bußgeld.
Dann mach dich mit deinem Stolz vertraut.
Großes Ego.
Warte auf mich.
Hilf mir beim Nachdenken.
Ist da
Gibt es eine taktvollere Vorgehensweise?
Tschüss, Jin.
Tschüss.
Jen Jin.
Sitzen.
Wie ist es?
Nachdem ich eine Weile im Unternehmen gearbeitet hatte ,
Sind Sie daran gewöhnt?
Ziemlich gut.
Ziemlich gut?
Du hast dich sofort an die Arbeit gemacht.
Und du musst völlig erschöpft sein.
Freitags frei?
Wenn es Ihnen nichts ausmacht,
Lasst uns ein Begrüßungsessen veranstalten.
Freitag, was?
Warum?
Gibt es sonst noch Pläne?
NEIN.
Macht es Ihnen etwas aus, wenn ich bezahle?
Nun, mir liegt das wirklich am Herzen.
Ich werde diese Chance nutzen.
Danke, Chef.
Aber...
Diese Mahlzeit ist nicht nur kostenlos.
Kennen Sie Bei'ao Motors?
Ich habe schon einmal mit ihnen zusammengearbeitet.
Sie bringen ein neues Modell auf den Markt.
Viele Werbefirmen
konkurrieren.
Ich möchte, dass du es versuchst.
Schaffst du das?
Ja. Ich habe Kontakte.
Ich melde mich.
Okay.
Ich schicke Ihnen die Unterlagen.
Bei Fragen,
Sie können mich jederzeit kontaktieren.
Okay.
Danke, Chef.
Der Unterricht ist beendet.
Erheben.
- Tschüss, Lehrer.
Tschüss, Studenten.
Lass uns gehen.
Okay.
Sollten wir
Gehst du morgen in die Bibliothek zum Lernen?
Ich möchte nicht zu Hause bleiben.
Meine Eltern nörgeln zu viel.
Lasst mich in Ruhe.
Es ist Wochenende.
Ich will einfach nur nach Hause und schlafen.
Hier.
Gib mir die Tasche.
Steig ins Auto.
(Yi City Yingcai High School)
Hallo.
(Freitag, Li Wu von der Schule abholen.)
Gefühl.
Du bist hier.
Hier entlang.
Lass uns gehen.
Alle warten auf dich.
Jin ist hier.
Du bist zu spät.
Entschuldigung, ich bin zu spät.
Jin, du siehst so hübsch aus.
Gefühl.
Danke schön.
(Yi City Yingcai High School)
Hey, wartet jemand auf dich?
Wir schließen.
Hey, was ist los?
Entschuldigung.
Manager, bitte Ihren Tee.
Okay, danke.
Hier, Fräulein.
Ihr Tee.
Danke.
vor ein paar Tagen
Ich bin Herrn Wu begegnet und habe herausgefunden, dass
Du hattest Yiwen Creative Dream verlassen.
Ja.
Ich bin jetzt bei AusStar.
AusStar?
Ich kenne mich damit nicht so gut aus.
Welche Projekte haben Sie durchgeführt?
Unser Unternehmen ist relativ neu.
Aber wir haben bereits daran gearbeitet
mit einer ganzen Reihe bekannter Marken.
Unsere Geschäftsfähigkeit
hat einen guten Ruf in der Branche.
Das Team ist jung.
aber voller Energie
und Entdeckergeist.
Natürlich.
Ich vertraue Ihrem Urteil.
Und vertrauen Sie auch dem Unternehmen,
mit dem Sie die Entwicklung durchführen möchten.
Das wird nicht schlecht sein.
Aber da du zu mir gekommen bist,
Ich werde es dir nicht verheimlichen.
Bei'ao Motors
wählt Unternehmen nur
aus seinem Lieferantenpool aus
zur Zusammenarbeit mit.
AusStar ist nicht dabei.
Und nun im Wettbewerb
für dieses Projekt
sind Yiwen Creative Dream
und einige andere
führende Unternehmen der Branche.
Angesichts der aktuellen Stärke Ihres Unternehmens,
Ich schätze, selbst wenn ich
die Qualifikationsprüfung bestehe,
wird schwierig werden.
AusStar wasn't
im Lieferantenpool von Bei'ao Motors,
Das ist in der Tat unser Fehler.
Aber wir sind bereit.
unser Bestes geben, um wettbewerbsfähig zu sein.
Die Antragsunterlagen
wurden heute Morgen eingereicht.
Es erfüllt die Anforderungen von Bei'ao Motors
Anforderungen.
Yiwen Creative Dream
ist natürlich hervorragend.
AusStar hat aber auch seine Vorteile.
Unsere Kreativität,
Ausführung,
und Kosteneffizienz
sind die besten unter diesen Unternehmen.
Diese sind
Einige Projektmaterialien unseres Unternehmens.
Du kannst gerne mal reinschauen.
Okay.
Wenn wir
kann dieses Projekt übernehmen,
AusStar wird in der Branche mehr Anerkennung erlangen
.
Sie können auch Folgendes erhalten
ein gutes Projekt
mit extrem hoher Kosteneffizienz.
Ich hoffe also, Herr Chen
wird berücksichtigen,
uns
Eine Chance, sich zu beweisen.
Planmäßig,
Unser neues Produkt kommt nächsten Monat auf den Markt.
Wir müssen das Marketingteam noch finalisieren.
Es ist also an der Zeit, dass Sie
Ihren Vorschlag vorbereiten.
Es sind wahrscheinlich nur zwei Wochen.
Schaffen Sie das?
Zwei Wochen sind in Ordnung.
Okay.
Anschließend sollten Sie die Folgeaufgabe schnell erledigen.
Lieferantengenehmigungsdokumente.
Ich gebe dir
eine Chance, am Spielfeld teilzunehmen.
Natürlich.
Wer wird am Ende ausgewählt?
wird weiterhin von der Stärke abhängen.
Danke, Herr Chen.
(Bei'ao Motors)
Hallo, sind Sie ein Elternteil von Li Wu?
(Klinik)
Ja.
Wie geht es ihm?
Fieber.
Neununddreißig Grad.
Ihm geht es nicht gut.
für ein paar Tage.
Die Medikamente haben nicht geholfen.
Bringen Sie ihn besser
ins Krankenhaus, damit er Infusionen bekommt.
Okay.
Danke.
Gern geschehen. Es ist meine Pflicht.
(Behandlungsraum)
Lass uns gehen.
Habe ich mir gerade aus deinem Wohnheim geholt.
Zieh es an und komm mit mir
zum Arzt.
Tut mir leid, alle stehen in der Schlange.
Warum drängeln Sie sich vor?
Geh nach hinten.
Ausrichten.
Geh einfach.
Was machst du?
ICH...
Ich hatte Angst, dass er dich schikanieren würde.
Geht es Ihnen jetzt besser?
Sich zurücklehnen.
Hey, Ted.
Entschuldigung. Ich bin etwas in Eile.
Kann ich einen halben Tag frei beantragen?
Mein jüngerer Bruder ist krank.
Ich begleite ihn ins Krankenhaus.
Danke.
Hast du nicht
Hast du heute schon etwas gegessen?
Du hast noch nichts gegessen, richtig?
ICH...
Ich habe eigentlich keinen Appetit.
Ich gehe mir etwas zu essen kaufen.
(Natriumchlorid-Injektion)
Okay. Ich muss los.
(Bruder)
(Entschuldigung.)
(Es ist okay.)
Hallo.
Ihr Essen ist fertig.
Okay.
Ich habe Congee gekauft.
Nudeln mit zerkleinertem Hühnerfleisch und Wan-Tan.
Zu viel.
Iss so viel du kannst.
Eine gute Ernährung trägt zu einer schnelleren Genesung bei.
Also...
Du....
Bist du nicht mehr sauer auf mich?
Ich habe dir doch schon
über WeChat geantwortet, oder?
Schnell essen.
Was willst du?
Ich esse das einfach.
Ich werde es tun.
Erledigt.
Hier.
Danke.
Lecker.
♪Das Licht kündigt einen brandneuen Tag an♪
♪Szenen von gestern♪
♪Wiederhole es erneut♪
♪Guten Morgen sagen♪
♪Sterne begleiten die Nacht♪
♪Unzählige schlaflose Nächte♪
♪Dein "Gute Nacht"♪
♪Beruhigt all meine Unruhe♪
♪Der Wind scheint sich gelegt zu haben♪
♪Blumen blühen mit lächelnden Gesichtern♪
♪Schmetterlinge verweilen♪
♪So romantisch♪
♪Ohne es zu merken♪
♪Ich fand den Ursprung meines Herzschlags♪
♪Es begann vor langer Zeit♪
♪Entschuldigung, dass ich zu spät gekommen bin♪
♪Ich bin deine Morgengrüße gewohnt ♪
♪Alle Schwierigkeiten überwinden♪
♪Zu den einfachsten Dingen♪
♪Ich bin es gewohnt, deine guten Nächte zu haben♪
♪Ich fürchte, das Leben ist zu kurz♪
♪Im Nu verschwunden♪
♪Was soll ich tun?♪
♪Ich genieße jeden guten Morgen
und jede gute Nacht mit dir♪
♪Wir schreiben unsere Tage♪
♪In großartige kleine, alltägliche Momente♪
♪Vielleicht entfernen wir uns manchmal voneinander♪
♪Denk daran, pünktlich nach Hause zu kommen♪
♪Ich habe dein Lieblingsgericht gemacht♪
♪Abendessen♪